1. Студенты и преподаватель в первую очередь должны ответственно подойти к своему делу - к учебе или преподаванию. Студенты должны проявить особой упорство и трудолюбие, ведь будут нелегко. Преподаватель же должен постоянно обращать внимание на качество своего материла и стараться стимулировать студентов - с энтузиазмом рассказывать и давать интересные задания
2. Упорство, трудолюбие и ответственность
3. Да, был в течении трех месяцев репетитором для своего ученика по iOS разработке. Как и студенту так и мне нравились наши занятия. Ученик до этого практически не был знаком с программированием. 
4. Не было


5. 1. Объяснение коллекций с примерами их инициализации. 2. Объяснение различий между ними 3. Пример одного из самых популярных циклов с коллекциями
